Para aquellos usuarios de Windows, la conexión VPN usa un cifrado moderno que difiere del nativo
del sistema operativo, por lo que sería imposible la conexión. Para poder trabajar con el conjunto
de cifra moderno, es necesario descargar y ejecutar el archivo .reg que habilitará dichos cambios
en el sistema, una vez reiniciado el ordenador.

Esto es debido a que Windows usa un sistema de cifra ya obsoleto y fácilmente crackeable, por lo
que es necesario usar uno más moderno para navegar con total seguridad.